yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres Olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca Lula gusta la quedé tu
corazón
dime tú si quieres
de mí Dame lo que tanto tiempo quise
sentir esa cosquillita que me hace reír
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie
cuerpo tuyo y como Dios Camilo que yo te
canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río
tú te fuiste yo me fui pero te tuve que
llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo y si prefieres cada día
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
en eso te quemon que una mamá que las
paredes lleven tu color con poca luz le
gusta
tu corazón
[Música]
solo fue cuestión
un paseo junto al río
donde fuiste yo me fui pero te tuve que
llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
olvídate de todo y siempre prefieres
cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
Si quieres
Si quieres Ay Dime tú si quieres
se acabó Ya te vas no
a dormir
otra canción otra canción
[Música]
en serio
tú no te sabes ninguna
esa ponemos
otra
di Hola Di hola
Hola
No no quiero dormir
no
bueno ponemos una más vale
la última pero la última No es otra vez
como que la última no porque el cabello
[Música]
no existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí sí
bebé
[Música]
siempre
tuétalo
que me lo bajaba entero
[Música]
te pido cada día
es demasiado
Siempre poder amarte
esperando el momento
muy bien a la cama Bravo a la cámara
a la cama noni no a la cama así adiós
vaya el telonero
vaya el telonero vaya el telonero
Guau familiar se me ha movido la cámara
se me ha movido la cámara no no se me
muevo la cámara la tengo que mover yo la
tengo que mover yo
aquí Oye esta cámara Ahora se ve mucho
mejor eh Cómo estáis Cómo estáis habéis
visto bueno no habéis visto claro habéis
escuchado al mini Javi
habéis escuchado mini Javi
hoy no hay cama Bueno pero yo creo que
ningún día eh yo creo que no hay cama
ningún día
Qué tal Qué tal cómo se tercia cómo se
tercia la noche Bueno yo estaba por aquí
buscando un poco de salseo para estar
con ustedes
Espero que se valore Espero que se
valore Bueno no es que yo haya estado
buscando salseo como tal es que el
salseo
más buscado a mí también te digo
también te digo también te digo que
estoy viendo por aquí el ambiente un
poco caldeado
Cuántos años tiene tiene cuatro A ver es
un personaje es un personaje Lo que pasa
que yo no lo no lo saco porque como a
ver no tendría nada de malo sacarlo la
verdad O sea no sería ningún crimen
sacarlo pero como me pasaron las cosas
que me pasaron en internet con
con los locos eso que
hacían montajes y demás os acordáis No
pues yo prefiero no no sacarlo Fíjate
que tengo la su pasión son los animales
él está loco con los animales
otro día otro día os voy a poner que os
explique en los animales y la selva de
toda la cosa Vais a flipar Vais a flipar
que
Vais a flipar como se sabe se sabe todos
los animales todas las especies de ave
todas las especies de mamíferos y yo
podría llevarlo con Frank con Frank
cuesta Lo que pasa que claro como no lo
que voy a hacer un viaje con él y no lo
voy a poder grabar no lo voy a poder
hacer directos con él sabes lo que te
digo muchas veces me da me da Me da cosa
porque digo yo no nos haríamos de Rey
nos hartaremos el rey con el personaje
en lo de Fran pero no para qué
o a lo mejor a lo mejor lo llevo y lo y
lo grabo yo no sé la verdad no sé
hay que entender lo que pasa que hay
mucho loco y paga a ver claro que el que
tiene que el que tendría que privarse de
internet sería el loco no nosotros pero
bueno Yo es que tengo esa cosilla yo que
tengo esa costilla no lo saco ni a la
niña eh a la niña fuiste tú que la niña
ya es Adolescente y la niña no ha salido
nunca con la de año que llevo aquí
yo soy anónima y los menores de mi
familia no se ponen ni en WhatsApp ni en
WhatsApp yo no le dejo ni a mí ni a mi
padre ni a mi suegro no le dejo ni que
se lo pongan en WhatsApp Claro porque si
te lo pones en un WhatsApp ponerlo en
internet hay mucha gente que hay muchas
personas mayores que no entienden que el
ponerte la foto
que el ponerte la un beso maremoto un
beso guapísima que el ponerte la
foto de WhatsApp la gente se cree que
hay personas mayores que como es en el
móvil pues se cree que no es internet no
no el WhatsApp es internet si tú pones
la foto en internet en WhatsApp estás
poniendo una foto en internet y
cualquiera es así Métete tu número
imagínate cualquiera se enfrenta tu
número Pon y entonces yo no lo pongo ni
en el móvil
ni en el ni en el WhatsApp Oye que lo
mismo me da la pica y de repente lo
pongo en un vídeo porque me da la gana
porque me apetece me entiende que
tampoco seré ningún crimen Pero para qué
sabes a lo mejor si tuviera otro tipo de
contenidos sabes a lo mejor si tuviera
otro llévalo a bioparc él todo Eva casi
todo lo de España de animales lo ha
visitado ya o sea lo de los animales es
brutal bueno en Sevilla vamos a bueno
casi a diario Bueno a diario ahora en
verano tanto no porque hace mucho calor
pero a donde Juan Luis malpartida lo
conocéis no
biopard no sé cuál es pero él todo todas
las ciudades que vamos siempre de estos
animales porque es que los animales es
su eso eso ya es para toda la vida eh o
sea lo del tema de los animales él es
como Frank cuesta él es como Fran cuesta
sabes él ama a los animales y
él pero no sé lo que es biopard no sé lo
que es
actualicia O sea si a lo mejor yo
hubiera no hubiera tenido a ver Siempre
se lo recomiendo a todo el mundo sabe
porque si estamos aquí para el corazón y
para cotilleo sabes si estamos aquí para
el corazón y para el cotidiano pintan
nada
pero que si me diera la pica algún día y
saliera Pues tampoco pasará Pero tú no
pasa tampoco o sea mucho muchos
muchos famosos van con sus hijos no a
los estrenos de las películas y a cosas
y salen en la fotocol y demás Santiago
segura sale con sus hijos en los fotocol
siempre no pasa nada tampoco tampoco
tendría porque pasan nada me entiende Lo
que sí que es verdad que la gente es muy
mala y muy dañina la gente mala y dañina
no Y entonces a lo mejor ya te
intentarían hacer daño por ahí no
me imagino Cómo estáis Cómo estáis en
castellar la pequeña África
yo lo sé yo lo puse una vez en WhatsApp
y una amiga lo difundió por toda la red
Claro claro claro
es que es lo que tiene es que es lo que
tiene pero
un día le pero un día os lo pongo a
hablar un día os lo pongo a hablar para
cogerte de Rey Vais a ver Javi chico
bueno Vais a escucharlos chicos
normalmente las cosas que le gustan a
los niños se acaban pasando cuando crece
no pero eso los animales eso es su
pasión de siempre Mary grau un beso
que Juan Luis malpar partida me dice que
los niños cuando los niños que aman los
animales desde pequeños que son que son
más buenas personas que tienen el
corazón más bonito después
Bueno pues hoy tenemos aquí
planchota no tenemos planchota buena no
claro las hijas de Santiago seguro son
actrices también es verdad y aparte
Santiago segura Pues bueno Pues a lo
mejor no ha vivido la no sabemos lo que
ha podido vivir
no sabemos lo que ha podido vivir
no sabemos lo que ha podido vivir a ver
los famosos lo que tiene pero ya te digo
que por cierto ya está en el juzgado no
he dicho nada públicamente no he dicho
nada públicamente pero volvimos a
denunciar a hablando de esto que no
tiene nada que ver pero bueno bueno
tiene un poco bebés No ella está en el
juzgado el
tema del tema del [__] de lo que hicimos
el de lo que hicimos el
reportaje en la sexta vale que Pablo se
empeñó en poner otra querella y la puso
llama que la puso él porque se empeñó
vamos y está en el juzgado por lo visto
ya
a ver si lo cogen ya de una puñetera vez
a ver si lo cogen
la niña es mayor que es muy mayor María
no entiendo eso la niña es mayor que yo
lo estuve muy separados uno de otro
porque es que de hecho yo no yo yo decía
al principio decía yo a mí me gusta
mucho los niños A mí me gustan mucho los
niños pasa que yo ahora pues no tengo
más porque para qué para tenerlo y no
tener tiempo
no no tengo más me entiende la
Yo decía por lo menos tres Yo siempre he
dicho tres tres
pero si me hubiera salido Si me hubiera
salido como este la primera me rindo
si hubiera sale como esta la primera me
rindo madre mía nota como es y yo me
hubiera gustado tenerlo más seguido que
se llevaran menos lo que pasa que claro
la vida estaba muy mala la vida estaba
muy mala estábamos estábamos muy
apurados y no se podía no se podía
teníamos que estar trabajando los dos y
ya cuando me empecé a dedicar esto
cuando cogí la excedencia Luego si fuera
esencia la baja en el otro lado Ya le
dije a mi mujer y Ya vámonos
Pero yo si volviera atrás si volviera
atrás si volviera a ver claro si
cualquiera o sea Nadie puede planear su
vida evidentemente no Si pudiera planear
mi vida si yo supiera si yo supiera que
me voy a dedicar a esto y demás claro
hubiera empezado más tarde a lo mejor
hubiera empezado el tope que se puede no
dice que la mujer hasta a partir de los
40 ya es un poco peligroso a lo mejor no
O es de riesgo no
Pues hubiera empezado cuando lo le fuera
a cumplir los 40 y hubiera tenido los
dos o tres de golpes me entiende Pero
bueno la vida no se planea tú no sabes
tú no sabes cuál es el futuro yo tenía
muchas ganas yo tenía mucho [__] yo lo
tuve muy joven Yo tuve la niña con 20 y
poco
que en verdad es más o menos lo normal a
ver era normal antes pasa que ahora
Ahora no ahora no es lo normal ahora es
muy joven eso para tener niños
eso lo decía mi hermana también que si
llega a tener el primero el niño tiene
cara pero porque la niña era la primera
fue
la primera fue vamos
un trozo de pan
soy muy joven y claro por eso Claro pero
claro ya no se puede volver atrás pero
si tú lo si tú lo llegas a planear si
sabes [__] te vas a dedicar a YouTube
te va a ir muy bien Me entiendes
Pues bueno pero verás tú tampoco es que
no disfrutes de la vida porque tenga
hijos o sea viajamos viajamos entramos
salimos
también alguna noche se la quedan los
abuelos no
Javi Espero que tengas suerte y le piden
Ojalá tía Ojalá ojalá ojalá
Ojalá la verdad que posible es A ver es
que cuando hicimos el reportaje en la
sexta
algunas empresas de las que
algunas empresas me refiero ustedes
sabéis que el acosador este de [__] se
puso a Bueno a pagar servidores de hecho
pagaba servidores hospedaba páginas web
en sitios no entonces claro al hacer eso
ha dejado rastro Entonces cuando hicimos
el reportaje en la sexta en equipo de
investigación le dijeron
le dijeron a la chica a la redactora le
dijeron a ver nosotros si tenemos
localizado al personaje Lo que pasa que
no podemos dar esa información por la
ley de protección de datos pero si de
repente me la pide la policía o me la
pide un juez aquí la tenéis Me entiende
entonces Pablo Yo es que mira sabes qué
pasa que yo
me eche para atrás porque normalmente
estas cosas son muy costosas
económicamente vale Y yo dije Y si ahora
que no lo creo pero si es un menor y no
le pasa nada
y si es un menor porque vamos la
cabecita no hay que tener la modalidades
para haber hecho eso eso yo lo veo de
cárcel fíjate
yo lo veo de cárcel la verdad pero digo
si es me gasto un dineral y después vino
Pablo y Pablo se empeñó y me dijo Javi
yo me lo he tomado persona es tu familia
y esto yo voy a poner una querella y la
puso y la puso
Javi estás en tus mejores épocas la niña
es Adolescente y con el pequeño están
jóvenes y lo puede disfrutar más pero no
entiendo por qué no se puede disfrutar
cuando eres más mayor es que a ver no sé
hay mucha gente que tiene el concepto de
la juventud en vamos a ver yo ahora en
la época en la época de la vida que
estoy ahora yo Considero que estoy en la
mejor etapa de mi vida en todos los
sentidos físicamente
sentimentalmente espiritualmente
laboralmente en todo o sea literalmente
en todo en todo en todo en todo
súper joven vale a ver es que ya más
joven yo lo veo niño
una persona de saber lo que te digo ya
más joven es inmadurez me entiende más
joven es inmadura
sinceramente y
dices No es que ahora que eres joven lo
puede disfrutar Pero bueno vamos a ver
cuando tengas en cuenta y cinco años no
soy joven pregunto eh pregunto
a ver hay alguna hay algunas Hay alguno
que con 55 años claro Depende como vivan
y pero claro si vives en el odio y vives
en el rencor y vives en la bilis Pues
con 55 años a lo mejor estás medio calvo
medio calvo me refiero del odio no se te
cae el pelo
pero yo bueno ustedes me vais a
acompañar en el camino ustedes me vais a
acompañar en el camino ya veremos ya
veremos Cómo estamos Dentro de 20 años
creo que la edad ideal es 30 años 30
años no para mí no
30 años para mí era todavía muy
claro cuando tienes 20 a lo mejor dices
tú o sea 30 años pero
cuando tiene 40 Bueno tengo 40 tengo 37
que todavía no cumple los 38 eh
pero pero cuando tiene 30 y largo ya te
das cuenta que lo otro ha sido inmadurez
bueno pero algunos estamos en medio que
no sabemos si somos chavalería o ya
estamos en la señoría Es que la señoría
y la chavalería es la temática no es la
edad hay chavalería de 50 años y señoría
de 30 o sea la chavalería la señoría es
la temática del corazón o de los
youtubers
Ojalá lo pillen no creo que sea menor a
ver Cris no sé la verdad es que los
actos que hizo
los actos que hizo sinceramente no eran
de tener la cabecita más amuebla Pero
oye que lo mismo
Ojalá y sea mayor de edad
Ojalá y sea mayor de edad la verdad que
te voy a decir
que te digo
que te digo corazón
yo a tu edad mi hijo ya tenía 21 años
Claro que era lo normal
Pero me imagino que es por el que ahora
sí hace hay más gente que hace las
carreras y demás no Y entonces por eso
se hace la vida más también te digo
lo he hablado también muchas veces yo
creo que también ahora la esperanza de
vida es más alta no
antes A lo mejor se llegaba a los 60 70
[Música]
y ahora hago es casi que llega la gente
a la se escuchan interferencias del
móvil se escuchan interferencias del
móvil eso no son interferencias del
móvil
esos son de esto ya las he quitado
Rodrigo no tiene 13 todavía
pero casi
ahora se vive más ahora la gente casi
llega a los 100 90 100 80 y largo
pero bueno
también te digo
Si pudiera Volver atrás que haría tantas
cosas Si pudiera Volver atrás que
haríamos tantas cosas verdad
cuántas cosas verdad yo haría por
ejemplo una carrera estaría aquí en
YouTube seguramente pero con una carrera
estaría aquí porque seguramente me
hubiera dado por esto pero en vez de
haber hecho tantas fiestas y tanta
huerga que me pegué de joven con la
cabeza tan loca una carrera y además que
yo era listo para verme sacado un par de
ella
haber hecho una carrerita y luego luego
hubiera acabado aquí igual con ustedes
porque me hubiera llamado la atención y
lo hubiera hecho y lo hubiera lo hubiera
captado lo hubiera hecho seguro
Pero bueno ya no se puede volver
donde estamos donde estamos
donde estamos donde estamos ya lamentar
no es para nada tú hubieras sido un
abogado buenísimo mira ahí amigo mío que
me dice
que lo hagan que lo pueda hacer todavía
pero bueno
que lo puedo hacer es que lo puedo hacer
es que lo puedo hacer la verdad
lo que pasa es que de momento aquí
estamos bien
Si en algún momento la cosa floja
si en algún momento la cosa afloja pues
ya me lo Me lo planteo me entiende Si en
algún momento la cosa flojea pues ya me
lo planteo abriré algún negocio también
por ahí
no sé derecho a lo mejor o periodismo
también derecho seguramente
hombre Víctor qué tal estás Rey Víctor
tengo Gracias por entrar visto me acabo
de acordar mira hoy vamos a ver tu vídeo
tu entrevista
a esta chica
que al final no la vimos tío
al final no la vimos
bueno a ver hoy
hoy ha habido movida hoy Marta risco se
ha puesto bastante farruquilla
hoy Marta arriesgo
hoy Marta risco ha tenido uno de esos
días farruquilla farruquilla no te
quedes con las ganas Javi Raquel Pues
bueno Claro que no hija
tenemos toda la vida por delante si
ustedes me vais a acompañar en el camino
verdad que sí
si ustedes me vais a acompañar el camino
lo que sea ya veremos dónde estamos
dentro de 20-30 años si ustedes me vais
a acompañar estaremos aquí pero lo que
no sé si seréis miembros o no vale
porque claro
esta barra Está mal esta barra pone 1400
pero en realidad son 1300 y pico la
tengo que actualizar
la chavalería está con la chavalería
está con
dos mil y pico de miembro
sabe que tengo a un seguidor de otra
comunidad
no sé de qué comunidad en concreto es a
mí me dicen que es de otra comunidad y
está como muy ofendido pero yo no
entiendo una cosa
Javi está bien a las le tengo que hablar
Beatriz le tengo que hablar que hace
muchos días que no hablo con ella pero
bueno
a ver hace un par de días estuvo por
aquí
es que tengo que hablarle tengo que
hablarle hace unos cuantos días que no
le hablo
hace unos cuantos días que no le hablo
pero bueno hasta donde Dios está bien
Mira el Iván está por ahí fijando
fijando el chat vale
este hombre de qué comunidad es que está
todo el tiempo pendiente de
si de si me habéis dado no sé cuántos
super chao no sé cuánto y lo recuenta
este hombre de qué comunidad es
Mola dice las luces Uy qué mal está esta
cámara Ahora aquí No espérate
es que ahora como he cambiado la cámara
tengo que ir adaptando un poco todo No
aquí está bien a ver
yo recordaría un poco aquí y agrandaría
un poco
por aquí
tío que este hombre está todo el tiempo
metiéndose con ustedes que si me dais
super chat que si me dais miembro Javi
es un fan del closet Tobías esa
expresión es de chavalería qué haces
aquí
yo tengo 56 y mis hijos tienen 37 y 31
[__] [__] casi que salir casi que soy
igual eh
no serán tu hermano
Estás segura que no serán tus hermanos
a ver escúchame
este hombre qué le pasa con mi con mi
súper chat y con mis cosas
que está todo el tiempo
te gusta mover el avispero y entran al
trapo pero a mí esto por qué me están
criticando por por los Súper chats
dejar a gente que haga lo que quiera con
los Súper chats
las luces de Javier oliveira ya no
funcionan bien no se le ve en todo su
esplendor vamos a dejar que los niños no
superen entre las señoría y la jubilería
hay que cambiarlas y están aquí
criticándome los de esta comunidad Mira
gente que tengo bloqueada bueno estos
son los del vuelo con los del vuelo que
tienen una envidia que no pueden con
ella porque nunca en la vida se llevan
ya 8.500 años no y no consiguen nada
pero este según el mismo no era el más
visto y el que más ganaba no le llega ni
para comprarse un foco
oliveras que da igual que aunque sea más
visto la gente se hace miembro de este
canal porque quiere que siga creciendo
que no te duela amiga [__] que la
última vez perdiste a Maika Vasco que
era la que te hacía los canales y lo
perdiste No él es el que más super chat
tiene Según uno según una publicación
que mide esas cosas una máquina de
facturar y pone un emoji así como
ay madre mía un youtuber ganando dinero
Qué mal Qué mal la jubilería qué mal
y por ahí si veis mucha gente mira mira
que le quiten lo bailado pero claro no
puedo no puedo leer Mira Sancho Enrique
no puedo no puedo leer porque cargas y
todo el mundo lo tengo bloqueado casi
todo el mundo vale
encabronar a las abuelas es lo que
quiere ahí para que le suelten la mosca
esta esta señora creo que es la misma
que hizo comentario racista en otro lado
no o sea dice que yo quiero encabronar a
las abuelas hay que tener narices para
venir de donde yo creo que viene está
tal Pepi hay que tener narices para
ponerte a acusarme a mí de que yo
encabrone abuelas para que suelte la
pasta
hay que tener narices y la cara dura eh
Me aburre este señor es muy hábil yo
encuentro súper último como no tienen
vergüenza de pedir dinero descaradamente
se dan sus buenas vacaciones varias
veces al año y viven mejor que lo que
les dan dinero
Juanita Juanita te voy a decir una cosa
bonita la semana que viene me voy de
vacaciones del lunes al viernes pero me
voy de vacaciones por llevar Ay me sigue
y me sigue vale pero me voy de
vacaciones por llevarme a mis hijos y a
mi mujer porque sabes que yo estoy
obsesionado con trabajar o sea yo no me
iría
yo no me iría de hecho
preguntarle a Lorena yo yo no ella es la
que me presiona Y yo qué pasa estamos a
Julio nos vamos a ningún lado está aquí
los niños ella es la que me presiona
vale
un beso ahora tú Muchas gracias por esos
10 miembros un aplauso todo el chat
ahora tú un aplauso a todo el chat
Juanita que la semana que viene me voy
de vacaciones pero que yo me llevo mi
portátil y mi móvil y mis cosas y estoy
todo el día enganchado al trabajo
para que no falte el contenido echando
de vacaciones estando de vacaciones
estaré haciendo directo y estaré
haciendo vídeo ya lo Vais a ver ya lo
Vais a ver Vale pues yo estoy
obsesionado en el trabajo y dice hombre
gana más que alguno de los que donan
mira Juanita permíteme que te que te
diga una cosa de Cómo funciona la vida
vale cuando tú pagas la suscripción de
Netflix cuando tú pagas la suscripción
de Netflix vale que es muy poquillo creo
que son cinco euros cuatro euros vale
la Netflix seguramente gane más dinero
que tú vale Lo que pasa que tú tienes
que pagar un poco el contenido el
entretenimiento aquí yo lo que tengo es
que el que quiera y pueda porque le
apetezca y porque quiere que sigamos
creciendo y
siga valorando aquí el trabajo el que
quiere pueda que se haga miembro y que
haga súper chat y que haga todo lo que
quiera pero yo tengo el chat abierto
para que todo el mundo opine vale Pepe
un beso yo tengo aquí el abierto para
todo el mundo
yo no pongo solo miembro ni los vídeos
solo para miembros me entiende o sea yo
pongo los Nissan un beso
todo el mundo puede comentar participar
en el chat
y todo el mundo gratis puede disfrutar
el contenido ahora el que quiere regalar
miembro que lo haga Claro si es que si
no lo hicieras no estamos aquí
si no lo hicieron No estamos aquí la
cámara que no le funciona Jajaja No que
era un cablecito De nada [__] pero no
se lo pierden todo eh se pasa una hora
de sus directos pidiendo dinero de la
manera más burda y descarada Que si
vamos a demostrar que nos critican que
si los chavales donan más y las pobres
señora sueltan la pasta Tú sabes lo que
yo creo
ves a maremoto Tú sabes lo que yo creo
que le pasa
que claro
claro lo que les pasa es que las
estadísticas
de telesalseo
el picante pica el picante pica mucho
miau miau
el picante pica mucho
Aby se merece descansar Yo lo añoro
mucho Belén pero yo no yo no estoy
cansado corazón carlony Yo estoy adicto
al trabajo y yo te digo que me llevo a
la familia de viaje y de vacaciones pero
por ellos porque evidentemente tienes
que llevártelo pero que yo estaré con el
móvil y con él y con el portátil y que y
que yo estoy allí pero que voy hasta
aquí pero eso ya lo sabéis si es que lo
hago cada vez que me voy
que yo estoy allí estoy aquí pero eso ya
lo sabéis
bueno cuando terminen los miembros
empezamos con el contenido vale
quieren hacer lo mismo y no saben pero
yo no tengo la culpa de que este canal
sea el que esté en el top de los Super
chats de los miembros y el que está en
el top de los directos
pero yo no tengo la culpa Pues yo que sé
para habrán tomado malas decisiones los
demás Pero si yo no me Pero tú yo les
deseo el bien a todo el mundo Vale
olé mi Mariluz un aplauso en el chat a
todo el mundo
a donde tienen que dar un aplauso todo
el mundo en el chat
me da es que se creen que somos idiotas
Y tontitas si nos dejamos lavar el coco
puntos hoy miembro de tus tres canales
no veo tele ajo y agua un beso corazón
un beso corazón pero si es que de eso de
lo que trata YouTube y Twitch y todas
las plataformas de streaming o sea estas
polémica en estas quejas Y estos
criticados y estas cosas en los temas de
chavalería de YouTube no hay porque
están como más acostumbrados vale están
como más acostumbrados un beso a gran
canaria que me están saludando por ahí
para Gran canaria
pero bueno a lo mejor la culpa también
es vuestra que me tenéis muy consentido
también os digo
Mira Carmen nos ve desde Francia todos
los días
la culpa es de ustedes que nos tenéis
muy me tenéis muy consentido
me tenéis muy consentido
esas cosas lo sabemos todos pero
aportamos a este canal porque es el más
entretenido en el único y el mejor es
que si no hay no no podríamos hacer
todas las cosas que hacemos
tendría que dedicarme a otra cosa
tendría como que dedicarnos a otras
cosas
orgullo de haberte descubierto Bueno hoy
Parece ser que Marta ríe con
está un poco flamenquita no Marta risco
Hoy está un poco revuelta quiere darnos
contenido no
[__] Mira resultase que están en una
Premiere
están en una Premiere
de Misión Imposible vale
y Marta riesgo
está publicando
historias
haciéndole fotos a esta gente
y dice
ha ido con una mujer muy sonriente que
estaba súper guapa
Busco ha ido con Raquel Arias
dice
la cual prometió que estaría al
pendiente
por si ocurría algo más entre ellos o
sea Marta riesgo
ahora mismo no está cubriendo nada O sea
ella está allí como invitada Oye qué mal
está esto
sea Marta Rico ahora mismo no estaría
cubriendo nada porque ella no está
trabajando ahora mismo en ningún lado
por lo tanto no está cubriendo el evento
como una reportera lo está haciendo ella
por su cuenta vale
y se pone a especular sobre la relación
de boko que si ha venido con otra mujer
voy a vigilarlos a ver si a ver si hacen
algo o a ver si pasa algo más entre
ellos que no me parece mal que lo haga
que no me parece mal que lo haga Pero lo
que sí me parece mal Es que luego se
ponga a explotar si nosotros nos ponemos
a especular Oye ahora vuelve ahora no
vuelve ahora está bien ahora está mal
vale
porque quiero porque puedo y para que
les pique el picante cara revolvió ni
nada un beso enorme corazón se te quiere
muchísimo
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
corazón Qué opináis ustedes
qué opináis ustedes
Raquel tiene novio son amigos
se me ocurre también una cosa Se me
ocurre también otra cosa no sé si vais a
estar de acuerdo conmigo se me ocurre
otra cosa
ayer
Estuvimos viendo unos vídeos ayer
Estuvimos viendo unos vídeos donde
se especulaba
a ver Es que es que Raquel
Raquel Arias está promocionando a la ex
amiga de Marta a la de moda resiliencia
entonces aquí Marta lo que puede estar
haciendo es provocando un poco no porque
es que de hecho si te fijas Raquel está
mirando a Marta arries con esta mira lo
veis Raquel está mirando a Marta
arriesgo no está mirando no está mirando
a la persona que le está echando la foto
pero no a mí a donde tienen que
dar no se ha escuchado Sony no sé por
qué a ver voy a intentar leerlo una cosa
es que la chavalería les diga jubilería
por un piquecito sano pero son nuestras
señorías antes de criticar primero hay
que ser miembro muy bien Exacto o que
apoyen a sus youtubers si tantos aburren
que apoyen a los suyos luego quitó la
foto porque se enteró que a Raquel que a
Raquel la estaba vistiendo las amigas No
en serio
No
eso es verdad
hay pruebas de eso
opino que me voy a otro canal porque a
mí no me dices corazón cara con Ceja
alzada no te vayas corazón mío Verónica
Verónica Crazy un beso Muchas gracias
por el súper chat
o sea en serio ha quitado la foto
después
no me lo puedo creer Pero ahora decidió
colocar de nuevo la foto y agregó un
vídeo que les hizo
esta Marta
Sí esta Marta nos aclara de lo que hace
o sea puso una foto especulando no ay ha
venido con otra mujer no sé que no sé
cuánto y luego lo quitó porque se enteró
que iba vestida con la ropa de Nuria
esto Ahora lo vemos luego de Albert
vale esto Luego lo vemos también
he hecho Luego lo vemos también
y ahora vemos esto
a ver por lo visto lo voy a ver aquí con
ustedes vale lo voy a ver aquí con
ustedes Javi Marta solo sabe provocar es
su objetivo en cuanto se levanta Bueno
yo lo voy a ver aquí con ustedes yo lo
voy a ver aquí con ustedes
Raquel tiene muy mala baba y hay
intenciones con maldad es muy sibilina
no la conozco a Raquel la verdad lo
único que sé de ella es que es amiga de
Olga Moreno y que y que está
representada por Agustín etién vale Pero
bueno por lo visto y todo el mundo está
comentando sobre este vídeo que vamos a
ver a continuación vale
Marta arriesgo anuncia que está
escribiendo su biografía y advierte a
Antonio David y Rocío flores se va a
liar
si vuelvo a hablar de mi vida privada lo
haré a golpe de exclusiva como han hecho
todas ellas y todos ellos
lo que quiere Que todos habléis de ella
bien o mal
bueno y el canal de YouTube cuando lo va
a abrir a golpe exclusiva dice
pero a ver yo ya ahora mismo en estos
momentos bueno Sí no Yo sí a mí sí me
interesaría Mira el portero ha
respondido a este tuit
lo veis por aquí abajo en la portero
dice faltaba tiempo hombre ya va tarde
en mi opinión a mí ahora vamos a ver el
vídeo vale
ahora vamos a ver el vídeo vale pero
quiero que me deis vuestra opinión vale
a mí personalmente me rentaría quemarte
hiciera sus exclusivas me interesaría
muchísimo quiero saber Aunque luego me
la crea o no me la crea o sea es mentira
desmontemos no desmontemos lo que sea
pero quiero saber qué es lo que quería
ella contar
Pues que se ahorre la mitad del libro
Oye pero porque eso es así hombre con
Marta
Pero porque sois así con Marta
hablando de ella nadie ha hecho una
exclusiva
aurea
hablando de ella
nadie ha hecho una exclusiva
hablando de ella nadie ha hecho una
exclusiva ella misma no
ella misma claro
ella misma
que hable que es al seo No claro que
hable luego el otro Que responda en fin
Oye dónde anda Antonio David
Antonia vi que qué hace A qué se dedica
vamos a ver qué es lo que ha dicho Marta
y opinamos no
biografía
que es lo más imposible que a lo mejor
que tú has tenido
Pues yo creo que hablar de mi vida
privada en platos de televisión Sí yo
creo que ha sido lo que nunca pensé que
iba a hacer y lo hice a cero euros
no ha hecho es que ella siempre repite
esto como el acero Euro a cero euros a
ver a cero euros en el sentido de que no
has ampliado porque no has sabido
hacerlo bien tráela a colaborar aquí
lluvia yo la hubiera traído a colaborar
y lo hubiera claro lo hubiera traído y
lo hubiéramos negociado lo que pasaría
como empezó a decir que éramos lo mismo
que sálvame y que hacíamos lo mismo que
habíamos criticado pues ya me la bloqueé
vale pero
[Música]
es que eso da cero euros
lo de la vamos a ver la fotografía es Ah
bueno claro o sea yo lo que creo que
ella insinúa pero esto Me lo voy a
inventado por completo o sea me lo puede
puede ser falso lo que voy a decir ahora
mismo vale pero claro es que ya esto ya
yo en la entrevista creo que le saqué
Oye la portada esta que hicisteis los
dos como
posando Cenando y demás y ella me dijo
que ella no vio un duro de esa exclusiva
Entonces yo lo que entiendo que ella
insinúa diciendo eso es que el dinero Se
lo quedó Antonio lo invirtió
directamente en alguna de sus causas o
alguna cosa así no
que estaría bien lo habría hecho por
amor no
luego en los platos sí que cuando ha
hablado ha cobrado lo que pasa es que
estaba Cobrando como como de
colaboradora O sea no hay menos vale
no hay menos yo es que la verdad que si
Qué diferencia esa imagen a las que
sacan Instagram sí Esto es lo que pasa
con tantos filtros que tú puedes hacer
lo que tú quieras y te puedes poner el
filtro que tú quieras y son tus fotos y
verás tú no estás haciéndole daño a
nadie pero luego lo que pasa es que
cuando te sacan en otros sitios
cambia mucho es muy diferente es muy
diferente Que
yo sinceramente en esto lo veo un error
Por su parte no haber vendido exclusivas
no haber hablado
yo en su lugar y estando en el lugar que
ya está
yo hubiera sacado más grande
Yo es que no veo no veo bien ese esa ese
falso bien que dimos moralismo
integridad no no voy a aceptar
superviviente no voy a aceptar esto no
voy a aceptar lo otro
porque aprovecha
aprovecha en la vida es un tren a ver
con ciertas líneas no por supuesto
con ciertas líneas pero
no
pensaría mucho
y una misión que digas tú esto lo quería
hacer pero al final mira que no era tan
imposible
estoy escribiendo un libro
lo que pasa que claro ya te comenté que
se va a liar
se va a liar con el contenido de esa
biografía
se va a liar
tú qué quieres que la demanden a mí me
es igual pero tú sabes que la
demandarían
depende
depende que
hasta ahora no ha dicho nada de mandarle
las editoriales
las editoriales no tienen que apostar
por eso tienen que apostar la gente O
sea ya el tema de las editoriales puede
ser o no se mira Julián Contreras que
saca los libros directamente en Amazon
vale que está muy bien Eso está muy bien
eso para sacar los libros
situaciones difíciles
[Música]
estoy quedando con amigas todavía va
quedando con chicos es un poco aparte
Imagínate tú como estar conmigo también
Es un poco difícil ahora yo creo
a ver la chavalata haciendo sincera no
qué pereza siempre lo mismo que empieza
hablando de lo de cantora tanta
supuestas amenazas de exclusivas no sé
qué a ver yo creo que el tema de no dar
exclusivas ahora mismo
no sé si de alguna manera estará
relacionado con el juicio que tiene
[Música]
pues ya no le queda mucho sobre el tema
laboral no que tenía un juicio no
[Música]
nada nunca
Pero no es lo mismo si tienes una
editorial que te respalde me imagino que
a nivel promoción No pero si tú te lo
sabes montar y te sabes apañar te puede
ir muy bien sacándolo así
Oye tú mismo te puedes organizar firmas
de libros y eventos lo que te dé la gana
no te hace falta una editorial siempre
pero bueno también te digo si tienes una
editorial que te respalde Pues sí bueno
Vale también tiene su contra
también te llevan mucho menos si tienes
una editorial
también te llevan muchísimo muchísimo
menos
recibir nada Por amor a mi trabajo
porque me han pedido que haga una serie
de cosas y al final la gente se ha
portado conmigo súper mal así que
sobre estos temas que interesan tanto
por lo visto será golpe de exclusiva
como han hecho todas ellas y todos ellos
[Aplausos]
Pero es que yo aquí no lo veo mal
o sea no sé por qué estáis tan
indignados con esto que yo no lo veo mal
porque Claro que lo haga golpe de
exclusiva claro
yo no le veo fea a ver Fea fea horrible
no eh
Lo que pasa que claro que cambia mucho
con el pintor Instagram pero fea no eh
No es fea [__] ya quisieran muchas de
las que le critican parecerse en el
blanco de los ojos
es atractiva a Marta sí
no ha querido ir a ningún concurso
porque rápidamente se vería los tumbada
que está hombre Antonio por favor
un poco más de argumento y de respeto
hombre yo mi teoría de que no he ido
superviviente sigue siendo porque
no quería dejar Anthony solo y luego A
lo mejor ella en su cabeza se imaginaba
que se encontraría con sin él cuando
volviera
es un poco diferente pero se le reconoce
claro
Escúchame yo esto no lo veo mal que
cuando hable lo haga golpe de exclusiva
Pues claro por si la gente cobra que
cobre ella misma no O sea si la revista
lectura está cobrando de todas las cosas
que ella dice porque [__] que cobre ella
también no
[Aplausos]
no no no
Claro no jorobado porque una ruptura
súper y además como estaba yo de
enamorada
te queda algo de amor o no
me queda pero a veces las cosas se ponen
así y yo también merezco que me quieran
y que me y que lo den Todo como le he
dado yo has borrado todas las cosas que
has tenido algo
pues he borrado de instagram todo Yo
creo casi todo a veces me escriben por
Instagram para recordarme que no he
borrado estás pero pero sí en casa ya he
quitado todo lo que me recordaba él
Rocío flores que te parece que no la veo
nada nos tenemos bloqueadas por todas
partes
gracias
pues así está el ambiente
así está el ambiente
No sé ustedes cómo lo veis
pero el ambiente está
[Música]
el ambiente está tenso
eh Maika Vasco por su parte estaba
viendo yo antes de empezar el directo de
mi compañera adoro el refranero de Maika
Vasco a ver yo estaba viendo esta parte
y digo te la voy a robarca Pero bueno
Igualmente os recomiendo a todos que
Siempre os paséis a verla vale Yo ya
sabéis que no puedo ver a todos los
compañeros Pero no por nada sino por
tiempo y por solamente veo cuando voy a
[__] algún dato alguna información no
pero me llamó la atención esta parte y
quería compartirla con ustedes vale del
directo de hoy en el que le pegas cierto
repasito a Marta y la pone bastante en
su sitio la pone bastante en su sitio o
sea es como que le da un le da este
toque que de vez en cuando muchos
necesitamos no para que nos recuerden De
dónde venimos Quiénes somos Y a dónde
iremos o a dónde vamos no
ella salía tres segundos presentando una
noticia en el programa Ana Rosa esta
parte
esta parte esta parte
Porque si ella abriese una cámara y
contara lo que pasó aquí eso sí que
sería un bombazo eso sí que saldrían
todos los medios de comunicación porque
eso sí que dio que hablar no hay que hay
que porque no ha nombrado a Olga Moreno
a Rocío Carrasco no sanito Carla
pero algo moreno no la ha nombrado pero
sí la ha nombrado Porque ella dice yo
cuando hablo de mi vida privada o cuando
he hablado Olga eh si la ha nombrado
me van a perdonar Pero quién se cree
Marta como
si como si Olga no estaba enamorada y no
merecía el respeto de la lealtad tanto
en a mí me ha faltado algo
más falta o algo por ver Hay algún otro
clic que
Hay algún otro clic que me falte por ver
mi vida privada ha sido tonta porque he
hablado gratis
Mentira
mentira ella trabajaba gratis para el
programa de Ana Rosa
ella trabajaba gratis para ya son las 8
porque cuando ya empezó a salir con
Antonio David flores donde solamente
aparecía tres segundos tres segundos en
el programa de Ana Rosa presentando una
noticia que yo o sea yo me enteré que
Marta arriesgo existía es más le puse
cara por la revista lecturas cuando sacó
el primer reportaje porque yo no yo no
yo sabía quién era martharisco porque me
la presentó Javier negro y era por qué
es que no me acuerdo el porqué
es que no me acuerdo el por qué pero por
alguna movida
por alguna movida Javier negro pero era
por otra movida pero no me acuerdo cuál
era por alguna movida me la presentó
y
[Música]
ella estaba en aquella sí que es verdad
que ya era como la que daba de la de la
ustedes por el sofá claro por ahí en esa
época no estaba yo tratando el corazón
lo del tema sofá cantora no sé qué sabe
ahí no estaba yo tan ardida de
los cotilleos
la tiene una envidia Olga que no la deja
dormir rompe hogares riesgo
pero escúchame escúchame escúchame Ahora
sí la menciona directamente ahí cuando
ha dicho lo de las exclusivas
ahí sí la he mencionado el sofá de
cantora
se la conocía con lo del deporte y luego
estuvo muy unida a Isa pi Sí o sea
cuando el rollo de isaía y ella por lo
que he estado viendo a posteriori Vale
cuando me he metido en estos temas con
el tema de en el tema de isapí
ahí sí que se le se le tuvo conociendo y
estuvo sonando su nombre vale además Isa
pile consiguió alguna que otra exclusiva
luego también es que es eso no con el
tema de la familia Flores
ella era como la que daba más exclusiva
nada con lo de Benzema no sonó mucho eh
con lo de Benzema no sonó mucho no
hasta la fecha yo no sabía quién era
esta buena señora no pongo en duda su
carrera profesional porque después salió
y salió y salió salieron cosas salieron
cosas pero a lo que voy ella salía 3
segundos presentando una noticia dice
cuasar Olga también está muy
sobrevalorizada yo lo que veo de Olga
que a mí yo bueno la conozco en persona
y es un Encanto conmigo siempre ha sido
vamos conmigo siempre ha sido súper
agradable ya hace mil creo que la última
vez que hablé con ella para algo fue
Yo creo que la última vez que hablé con
ella para algo fue Cuando entró aquí
para saludar a la comunidad el día ese y
poco más creo que no he vuelto a hablar
con ella De nada más y ya está su rollo
con Agustín y demás pero que también ha
cometido sus errores como todas las
personas yo lo que le veo de lo que veo
no fallo de Olga fallo de la gente vale
lo que lo que le veo yo a la gente con
Olga es como que la endiosa como que no
se le puede criticar nada no se le puede
llevar a controlar nada Todo es perfecto
y como a ver hay cosas que yo también
cuestionaría lo mejor o sea estamos
expuestos todos ahí a la crítica no y el
comentario y por supuesto que dentro de
la historia A mí me parece la más
elegante
conmigo que siempre es un Encanto la
verdad O sea yo no te podría decir nada
negativo de Olga vale Te podría decir te
podría echar en cara cosas no Oye pues
Olga también de esta exclusiva Oye pues
Olga también habló de esto Oye pues Olga
Aquí también mintió Oye pues ahora ya
podríamos analizar no
que no es el caso el día de hoy pero sí
que veo eso no como que la gente
no no permite y no ASUME que también se
le puede cuestionar criticar afearle en
algún momento que se haya equivocado no
y es como todos hemos cometido errores
pero el programa Ana Rosa fue anunciar
que tenía una relación con Antonio David
flores la asentaron en los en los
sillones en los platós ahora ya son las
8 y todo esto es así o sea sin poner en
duda por supuesto la carrera de Marta
riesgo
Marta risco tenía su papel en Ana Rosa
de reportero de mano sus vídeos y demás
no era conocida en la cadena vale
Pero cuando ella sale cuando sale la
relación con Antonio David
es cuando ella la sientan en los platos
o sea dentro de los platos sentada y la
llaman de colaboradora también
es a raíz de la relación con Antonio
David
y sus redes han crecido mucho también y
se puede dedicar mucho a influencer
gracias a esto Gracias a este cotilleo
entonces claro cero euros Bueno yo lo
hubiera monetizado muchísimo más
yo en el lugar de Marta yo lo hubiera lo
hubiera explotado A ver es que al final
es contenido de lo que se trata a ver
con unas líneas ya te digo no
Mientras que no lo hagas de manera que
hagas daño a nadie o arremetiendo sabes
todo eso lo hacía gratis o lo hacía
cobrando porque esto era lo que hacían
los colaboradores de sálvame un tipo
Belén Esteban Belén Esteban cobraba un
sueldo de la fábrica de la tele y dentro
de ese sueldo ella se sentaba en sálvame
y te contaba todas las tardes
Ay pues como Antonio David que se le
conocía por rosito no pitó fácil vamos
jamás me habrás escuchado a ver si lo
contrario nunca no sé si me lo estaba
esperando pero vamos creo que eso es
algo que lo hemos mencionado mucho pero
vamos lo contrario no pero fíjate tú de
Rocío Jurado todo lo que sale de Rocío
Jurado del cante de Rocío Jurado fieste
tú todas las ramas que salen por ahí
atrás después porque ya está la rama de
Antonio David que estuvo con la hija
pero es que ya también Ahora salen las
ramas de los de chicas que también
consiguen a lo mejor no algo por estar
con él y luego también el hermano del
hermano del primo del cuñado sabes para
que tú veas cómo se puede alargar
vida rica y abundante porque hoy tengo
que contar alguna cosilla más que me
parece importante sobre este pedazo de
salseo que se ha montado con el con su
matrimonio en el matrimonio este que
tiene tan extraño con ermie Entonces
ella ha hablado de su vida privada
cobrando gratis nunca Ah que no ha hecho
exclusivas no pero sentarse en un plato
de televisión y dar detalles sobre tu
vida íntima es dar una exclusiva a qué
le llama usted exclusiva señor es dar
una exclusiva a ver ha dado exclusiva lo
que no lo que no ha negociado las
exclusivas claro las exclusivas la ha
dado pues por ejemplo cuando
entra Marta riesgo en fiesta no sé si
era fiesta viva la vida todavía
para pedirle perdón a Olga por no me
acuerdo qué movida fue no sé si fue por
lo de las fotos de la niña no sé que no
aguanto algo así fue no ahí estuve
estuve desafortunada
no me acuerdo algo así que corrió No eso
es una exclusiva que no las hayas
negociado bien
hija pero es que son es que eso está mal
es que eso está mal es verdad tío cuándo
vamos a llegar a 100.000 en teles al seo
se me están atragantando Cuántos somos
hoy a ver casi tiempo que no lo mire Es
que yo tampoco estoy pendiente de estas
cosas de los números No te creas tú que
estoy yo muy obsesionado Yo estoy
obsesionado con trabajar trabajar
trabajar y crear y crear y me dan las
tantas aquí no me puedo dejar este canal
sin atender y el otro sin atender el Pin
Pin pero no estoy como muy pendiente de
los números a mí lo que me importa es
trae mi suertecito a casa todos los
meses vale
96.843
días Nos faltan 3000 como quien dice
nos faltan
3.000 suscriptores para los 100.000 tío
cómo le podríamos dar un apretón me
pongo en pelotas por ejemplo
cuando hagas la mini del ego llegaremos
a los 100.000 Oye tengo que hacer la
mini la hago hoy en la chavalería hoy he
dormido una buena siesta hago la mini
pero es que mañana tengo que entrenar
tío
antes de irme antes de irme de
vacaciones este fin de la hago voy a
intentar buscarle un hueco láser es que
son seis horas la mini de los [__]
tío
si me pongo en pelota llegamos a los
100.000 ustedes creéis
atención porque traemos nuevos datos a
las declaraciones qué [__] me salió aquí
Oye
a salir en la portada de una revista o
en las páginas interiores No hombre
usted como periodista sabe que las
exclusivas también se pueden dar en
televisión Como hizo ella y las hizo
cobrando y todo esto que ella dice que
es que ya es muy tonta que ella habla de
su vida privada sin cobrar Ah perdón No
está el pie vale si se me había olvidado
es que me acaban de decir que Marta
arriesgo le ha ardido el sísirisco con
lo que yo acabo de decir porque ella no
cobra por sus historias en el Instagram
me acaba de hablar
me me acaba de hablar
Mira la lana está por aquí hablándome de
gratis nada señora que lo que cobra en
instagram por las promo no sería ni
parecido a lo que cobra si no fuese
porque literalmente ha narrado su vida
privada y las de otras personas 24/7 que
en su derecho está pero que deje decir
que el Salto es justo lo que está
diciendo aquí Maika lo que creo que creo
que lo he mencionado Yo hace un momento
también al acné que se preocupaba la
gente por Cómo estás Que cómo estás Que
cómo andas No es cierto
porque ella en las historias en el
Instagram cobra Y además hace
patrocinios para empresas de todo tipo y
una forma de hacer un reclamo
publicitario una forma de hacer
marketing
merchandising como se dice ahora es
bueno pues contar tus historias hablan
de la [__] Mili hablando en gregoriano
en tus historias del Instagram que
aunque se borren en 24 horas hay mucha
gente que acude a verlas y después se
suscribe a tu Instagram y después
también ve las fotografías que tú subes
patrocinando empresas y cobrando con lo
cual nada de gratis nada de gratis
porque ella ha utilizado sus historias
con Antonio David flores y con Rocío
flores como un reclamo publicitario para
sus redes sociales entonces bueno es que
yo no sé esta señora a quién quiere
engañar que es que no sé a quién quiere
engañar que le vea la gente la cara de
tonta de lejos o sea hablando Sí y
cobrando pero a lo que voy porque ha
dicho esto pues hombre porque sin
nombrar a Olga Moreno le ha vuelto a
soltar una cosa si la ha nombrado no la
ha escuchado a Maica bien pero si da
nombre la nombrado a Olga directamente
vamos mira lo volvemos a poner
sobre estos temas que interesan tanto
por lo visto será golpe de exclusiva
como han hecho todas ellas y todos ellos
[Aplausos]
hombre claro Rocío Olga
si era nombra sí la nombra tira tiene se
la tiene atravesada Olga Moreno se la
tiene atravesada Olga Moreno Eh hay que
recordar que llamó por directo llamó por
teléfono entró en directo en el Canal de
Javier oliveira no hablar mal de Rocío
Carrasco y Fidel albiach y el follón que
le montaron en telecinco cuando lo de
Luis pliego que dijeron de ella lo más
grande en sálvame y la estuvieron
ridiculizando un día sí y al otro
también
cameo cameo cameo a ver lo que hizo
Marta aquí
y yo se lo agradezco hasta el día de hoy
vale yo se lo agradezco gracias maremoto
lo voy a poner
lo que hizo Marta aquí
es una exclusiva es una exclusiva Oye
que no cobró pero no cobró
Bueno claro no cobro
pero es una exclusiva pero es una
exclusiva bueno no cobro porque no se
negoció porque surgió así vale
Bosco a ver
es que me está mandando maremoto Cómo es
el Twitter Bosco
Bosco vale
que vos Cole ha pegado
un saquí ya eh a Marta arriesco Busco la
pegamos aquí a Marta riesgo a ver
estábamos comentando hace un rato esta
esta información no
Marta rieko
en este evento que yo no lo no lo veo no
lo veo bien no lo veo así la verdad O
sea Marta riesgo va a este evento como
invitada O sea no está siendo de
reportera ni nada por el estilo va como
invitada vale Y qué se dedica a ser como
invitada pues se está dedicando a
fotografiar a la gente a los invitados
vale Y dice
Busco ha ido con una mujer muy sonriente
que estaba súper guapa Bosco ha ido con
Raquel Arias vale Y que estaré pendiente
según este medio a este medio es de fiar
eh la otra TV según este medio Marta ha
dicho estaré pendiente por si
ocurría algo más entre ellos
y Busco ha salido a responder no y dice
llamadme loco pero así por pensar en
alto yo creo no sé yo creo
ya me diréis yo creo que a la tercera o
cuarta A lo mejor alguien se lo cree
y comparte la noticia no no sé qué medio
es en concreto este
Bosco olvida a dar a molinero con esta
colaboradora de telecinco y saltan las
alertas
Busco Martínez bordiú se distanció de
adara molinero y se dejó ver con Raquel
Arias en un evento
y Raquel también ha hablado
Raquel Arias Manda un mensaje a adara
desde así en la vida Porque ha estado
esta tarde nací en la vida lo único que
quiero es que boko sea feliz Contigo o
sin ti yo simplemente soy su amiga
nuestra colaboradora ha sido bloqueada
en Twitter por adara
tras acudir a un evento con el bock qué
dice jadara
Qué dices
Qué dices adara
no me esperaba esto de ella pero pero
cómo vas a bloquear a cómo vas a
bloquear a la amiga de tu novio
Pero por qué
Pero porque es lo que haga la amiga de
tu novio por por acompañarle
ya empieza a dar dicen en el chat
pero hombre no pero hombre no esto esto
suicida hombre todos estos inventan
tramas y relaciones para seguir vigentes
en los medios
pero hombre
no contaba con esto por parte de miadara
mi querida dara
a mí es que me cae muy bien Yo soy
analista ya lo he dicho eh
a ver si se te cae la venda con adara Lo
siento pero hasta que esto esto
ya sabes José Luis corbacho que esto
siempre es a base de decisiones y a base
de palos y hasta el momento sigo siendo
adalistas
hasta el momento sigo siendo adaristas
Javi con tu edad ya tenía dos hijos y
viuda hoy el Trini Lo siento corazón
hija mía viuda con mi edad
podamos por Dios
espero que te hayas echado
[Música]
unos cuantos de noviembre después hija
lo siento mucho
pues esto sí que mira mira
Alan mira
en el chat pues es tóxica Espérate
Espérate que se me ha ido el mensaje del
acné espera
dice alanne pues es tóxica un rato largo
espabila Ya mira mira mira que tú vengas
aquí ahora que tú vengas aquí a
reclamarme a mina cuando tú estás todo
el día engañándome con el Albert
vale que tú vengas aquí Que aparezca
apareces por aquí de vez en cuando vale
que aparece por aquí ahí de vez en
cuando tú aquí por el chat de vez en
cuando como no te estoy leyendo en el
chat Me mandas un Whatsapp para que mira
mira mira
a mí me viene esto a mí a pedirme
explicaciones de con quién tengo que
abrir los ojos y con quién no no no no
pero Qué hacéis en el chat apoyándola
no no no no no no no no no no pero
adarista total
a dar a moderadora de mi canal
próximamente
hombre
que por algo tengo bloqueado Alberto
estoy de acuerdo pero bueno Qué pasa
aquí este chat de quién es mío o de la
de la tía esta que se pasa por aquí de
vez en cuando
vamos yo yo es que flipo yo es que flipo
con ustedes
Javi runaway exactamente tenéis que
apoyarme a mí Te gustan las tóxicas hace
nada nos pusiste a una bien grande A
cuál de ellas lady
A cuál de ella tengo mejor vista que tú
con la gente reconócelo ya
Bueno ahí claro ahí no tengo nada que
ahí no tengo nada que objetar claro que
voy a decirte eso no
Javi que se te está pegando lo de adara
Bueno vamos bueno bueno
Y ustedes soy los que sois mis
seguidores Con razón no llegamos a
100.000 es que seguramente ustedes venís
a verme de manera tóxica
seguro ni estáis
ni estáis suscritos no
a ver qué vemos ahora pero a ver
marthalía hoy como
claro es que tengo aquí a verme tengo
aquí como todas las noticias que me han
mandado y hoy qué pasa todo en Marta o
sea Marta hoy como que la ha liado mucho
como es la movida
Marta hoy como que estaba a tope no
Marta arriesco ha descubierto hoy que
las Canarias están un poco más lejos de
lo que ella pensaba si un vuelo Madrid -
Málaga son una hora y cuarto Pues a
tenerife serán 20 minutos
lógica de influencer según sales de
Toledo a mano derecha te encuentras el
Océano Atlántico con sus Islas y todo a
ver a ver
y tras el murcia trip la semana que
viene me voy al tenerife trip
me voy con Ana y diréis porque pones
esta cara de calamidad pongo esta cara
de calamidad Porque todos mis seguidores
sabéis que lo que más miedo me da en
esta vida
es
no tener puesto el eyeliner cuando voy a
la calle y el avión
y ya ha cogido el avión y yo me creía
que a tenerife que no he ido en mi vida
A tenerife yo me crié acá tenerife eran
20 minutos en plan tenerife está aquí al
lado
[Risas]
ve andando Marta para que va a [__] un
avión
mira que te gusta complicarte la vida
ve a pata [__]
márcate un paseo que te va a venir bien
con la operación buenorra
está ahí vamos ahí al lado
Pues yo no sé cuánto cuánto tardará de
Madrid a tenerife No si es que hay algún
vuelo directo que no lo sé me imagino
que de Madrid Sí pero
de Sevilla yo fui a tenerife yo fui a
tenerife de luna de miel y de Sevilla a
tenerife que fueron dos horas creo que
fueron dos horas
creo que fueron dos horas
a Sofía le ha quitado el veto en
mediaset mano
eso es verdad
madre mía
tres horas de Madrid no 4 horas desde
Madrid me dicen por aquí me chivan por
el penguillo mis expertos en viajes
podéis Sevilla son un par claro
ahí al lado dice a ver la
H pues fíjate tú
tardas más de Madrid a tenerife que de
Sevilla a París porque de Sevilla a
París
de Sevilla a París cuatro horas mucho no
para tenerife porque Sevilla París son
dos horas y media más o menos
cuatro horas mucho
ser tres Sí porque si de Sevilla son dos
y pico le ponen la hora y pico que hay
de Sevilla Madrid Sí tres horas largas
sí esto es España hasta 20 minutos y
cuando he visto que son 3 horas de avión
he estado a esto créeme a esto de
decirle a Ana Ana
vamos a abortar misión
Vámonos a Valencia Vámonos a un sitio
donde yo pueda ir en coche casi cuatro
pero
ser influencer también tiene esto hay
que [__] es uno de los gases del oficio
Marta
es un gafe del oficio todo no va a ser
fácil siendo influencer es un café del
oficio
pero si tenerife está más cerca de
África que de la Península sí
literalmente la vez no me ha dado por
mirarlo pero sí no diría que sí no
diría que obviamente sí
que está más pegado a África que a la
Península evidentemente no
no he calculado los metros pero entiendo
que sí
eso nadando y van saltan vídeos a las 12
de la noche entre salseo tío
volviste loco las programaciones Jorge
Javier llora por no sé qué
tres horas y media desde Madrid
la qué quieres ahora por el WhatsApp que
me mandas
tres horas dos con 55 desde Madrid vuelo
directo 2.55 de Madrid a tenerife todos
los aeropuertos
gracias a las no hay directo hoy de
Albert
que te veo muy atenta hoy por aquí no
hay directo al ver no
las Canarias están mucho más al sur de
lo que parece hombre claro a ver es que
es lo que te digo es un cachito es un
cachito
es un cachito o sea yo lo contabilizo
con el con el vuelo A canaria con el
vuelo a París que París está en Francia
altito no está en el centro está un
poquito hartito sabe o sea es un tienes
que recorrer la Península entera tienes
que recorrer gran parte de Francia
hoy me apetece más meterme contigo ya
veo ya veo Claro porque Será que te
aburres no
y tienes que venir al Canal donde se
divierte la peña no que quiere leña No
claro es lo que tiene Mira te viene muy
bien este meme al acné
qué os parece
le ponemos esto
Cómo cómo queréis que la recibamos
Cómo queréis que la recibamos a la niña
yo no me arrastro Darling eres tú El
celoso no yo no yo no soy celoso
yo simplemente reclamo lo mío
Javi te mandé un md por Instagram sobre
Marta pero no me lees a ver sobre Marta
pero sobre Marta sobre Marta van a ir
todas las noticias de hoy a ver qué me
has mandado sobre Marta
a ver voy a buscarlo
a ver quién ha sido el que me la ha
mandado
ya lo he perdido el nombre
ya lo he perdido el nombre vaya por Dios
Bueno pues luego lo buscamos vale
[Música]
quería ver si la entrevista de Víctor
Palacio el otro día que le hizo una
entrevista a una chica de la fábrica de
la tele
dónde estará la entrevista a ver Sé que
el mismo día me entrevistó a mí esta es
la entrevista
Laura lago periodista qué tal Muy buenas
qué tal encantada de volver a hablar
hace muchísimo que no hablábamos tú y yo
bastante bastante Y mira que tú eres muy
culé
sí la gente no lo sabe
la gente no lo sabe
de la fábrica de la tele y este es un
amigo mío que se llama Víctor Palacio
y me entrevistó aquí en el mismo vídeo
vale por aquí está la entrevista a mí
por si lo queréis ver vale lo veis por
aquí está la entrevista que me que me
hizo que estuvimos Al final nos
enrollamos hablar de esto de los otros
puntos saber cotilleo no y entonces pues
entrevistó a esa chica de la fábrica de
la tele y me dijo Javi Pues míratela
porque se ha mojado Eh me ha comentado
esto lo otro vamos a echarle un vistazo
bueno es que es una maravilla el Barça
femenino como nos tiene enamorados a
todos por cierto y tenemos en la
chavarería
tenemos tenemos en la chavalería hoy
tenía tres exclusivas súper gordas
súper súper súper súper gordas en la
chavarería pero súper gordas
pero dos de ellas no me ha dejado mi
abogado contarlo
dos no me ha dejado contarlo
qué [__] Don vale
lo que le he dicho la Fuente es que vaya
y se lo cuenta a otro canal de salseo y
ya está y yo la reaccionaré vale Pero
hay dos exclusivas que no me han dejado
contarlas
Aleluya que lady
Aleluya que pues jodepo hubieran sido
buenísimas contarlas de verdad te lo
digo buenísima y de verdad es que el
masculino tendría que aprender bastante
bastante
es maravilloso o sea yo ahora ya no
quiero hacer otra cosa
siempre gatillazo gatillazo gordo tía
que no sea ir a ver al Barça femenino ya
todo lo demás me parece en los valores
la alegría bueno es impresionante lo que
se haga fiesta verdad Emilio tiene que
cumplir con la ley se vive No es otra
historia
Oye pero te has venido aquí porque Bueno
te he invitado
te imaginas que cada vez que me mandan
una exclusiva Así que que no se pueda
contar porque sea delicada Oye no se
llama la idea contársela se la pasamos a
huanca y que lo haga él a tomar por culo
Oye no sería mala idea Eh no sería mala
idea la que me has dado eh total más
hemos hablado muchas veces sobre todo
del Barça pero también quería hablar del
final de sálvame no tú has estado mucho
tiempo en sálvame y creo que mi canal es
de prensa y también es un hecho
histórico no porque un programa que en
España marcado 14 años y que se haya
decidido cortar de una manera incluso
saliendo antes en la prensa no que
avisando a los colaboradores al director
a la gente de la fábrica de la tele
incluso no que es la productora del
propio sálvame
Cómo sentó todo eso el final de sálvame
Tú has sido mucho tiempo reportera
este viernes conocimos la noticia sobre
las 7 de la tarde ya no estaba la misión
en directo pero sí que los Javier es muy
soberbia Juana En todo caso seré
soberbio me pone Juana no Juana me pone
ahí Juana vl me ponen el chajá viene muy
soberbia bueno en todo caso seré
soberbio pero tengo para hacerlo soy
tremendamente guapo atractivo
Carismático
tengo la mejor comunidad de internet
qué te digo cómo no voy a ser soberbio
si quiere que haga aquí una falsa
modestia te la hago pero no es lo mío
compañeros continuaban con el mitele
plus y ellos se enteran en directo
muchos de ellos y siguen ahí que primero
no sabían si era una broma más porque
titulares de estos ya llevamos un año
recibiendolos constantemente los amigos
te preguntaban yo siempre decías no no
no no es nada no es nada no no nos
consta nosotros no pero a los pocos
minutos se pudo confirmar no y los
colaboradores lo pudieron confirmar y
vivieron eso en directo en el que lo
intentaron disimular y luego nosotros
Imagínate los que no estábamos en
directo los WhatsApps iban Y sí dice
Carla sin las noticias delicada cree que
alguien la dará Así Carla Sí por
supuesto a ver otra persona Javi que así
no llegas a la placa ya Rocío pero a ver
tampoco plan de que no te salgas Pero
bueno lo cuenta otra persona en nosotros
lo comentamos ya está o sea se lo van a
contar a otro canal de salseo que sea de
otro lado ya está y Se confirmó Se
confirmó a los pocos minutos No esos ese
primer fin de semana yo creo que en
general se vive con mucho cabrero dice
Rafael Solís Torres más altas han caído
pero Rafael Solís
pero Rafael Si estás Aquí sufriendo y
con ganas que y con ganas de que de que
yo caiga que eso me lo llevan diciendo
desde 2019 porque no te vas a otro canal
que a ti te guste
porque estás aquí porque este es el
mejor canal Rafael un beso guapísimo
Muchas gracias por seguirme deja tu like
cabrón y con una sensación de injusticia
de impotencia de no nos lo obedecemos
Incluso un cierto victimismo no luego
fueron pasando los días y la primera
semana después de la manera que tuvieron
los directores de sobrevivir eso y es un
poco nos pasó también en casa mariposas
nosotros estamos acostumbrados a esta
chica sale sobre todo es de la fábrica
de la tele pero esta chica es más
visible en casa mariposas a hacer a
entretener a reírnos con los demás y con
nosotros no Entonces qué mejor que
reírnos de nuestra desgracia yo creo que
eso estuvo muy bien para esos primeros
días el hecho de arrancar el programa
con haciendo currículum no después de
tantos años de los colaboradores y luego
creo que esto lo que hizo fue unirnos ir
todos a una cuando llevas muchos años en
un programa de televisión al final hay
hay cansancio no hay agotamiento gente
que puede llegar a estar que Adiós ya
has caído faltón que no Rafael que no me
he caído
he caído en el sofá cuando salió de
gimnasio hoy a la 1 eso no te lo voy a
negar Rafael he caído en el sofá Porque
mira sabéis lo que me ha pasado para que
veáis lo importante que son las horas de
sueño
ahora seguimos escuchando a Laura que
sabéis qué es lo que me ha pasado una
una cosa muy importante Ya este domingo
os voy a enseñar mi cambio físico vale
yo lo voy a continuar trabajando porque
el objetivo que yo tengo no se consiguen
dos meses los equipos que yo quiero
conseguir con mi cuerpo es una cosa de
un año seguramente vale o seis meses
siete meses ocho meses un año más o
menos vale pero
[Música]
es muy importante aparte de la dieta y
el ejercicio
el dormir porque tu cuerpo está
adelgazando y tus músculos están
haciendo el trabajo y estás perdiendo
peso lo que sea mientras que duermes ahí
donde tu cuerpo cambia Vale y hay días
que por hacer la piruleta Javier iba a
ir a por todos los canales Pues a lo
mejor duermo 7 horas 6 7:30 8 un día
otro día 9 tal Y cuando salió de
gimnasio que me he pegado hoy una paliza
yo solo porque hoy he ido sin entrenador
me pega la paliza Me he quedado dormido
en el sofá que lo necesitaba sin comer
ni nada a las 2 de la tarde
escúchame cuando me he levantado pesaba
un kilo menos no es coña
pesaba un kilo menos
estoy en 77 y medio ahora mismo cuando
me levanto por la en ayunas
77 chaval que empecé en 83
83 y pico creo que fue por ahí tengo el
vídeo de la báscula llamada no Y esto y
el final así todos Unidos ante una
injusticia por el trato recibido creo
que hizo que estas últimas semanas
dice hasta los huidos que también está
por aquí Sufriendo y la voz Cuándo vas a
cambiarla que me da un poquillo de cosa
escucharte a ver pues no te dará tanta
cosa cuando estás Aquí yo lo siento por
ti por tu analfabetismo vale pero la
boya con 38 años no creo que me cambie
mucho vale si acaso me puedo [__] en tu
cara perfectamente vale es lo único que
te puedo comentar
manas quien estaba agotado deja de estar
agotado para despedirse de la mejor
manera del formato que es el formato de
nuestra vida
nos hemos comido más O sea sí sí O sea
pero pero es que o sea os habéis sentido
tan fuertemente dolidos
de la forma
yo creo que todo el mundo no Se sentiría
en cualquier trabajo no si no te enteras
por los cánones que nos deberíamos
enterar no en cualquier trabajo pues ahí
es una manera injusta claro y lo menos
es algo que creo que todos siendo
reporteros productores guionistas
colaboradores nos hemos dejado la piel
con muy buenos resultados durante eso
eso te iba a decir o sea por qué crees
que se acaba sálvame de hecho el rótulo
que tenemos aquí debajo Por qué después
de 14 años acaba sálvame teniendo en
cuenta que ahora a lo mejor han bajo
Tres puntos de audiencia Tres puntos de
ser no el nuevo programa como han bajado
todos porque al final el ser ya no O sea
yo recuerdo haber hecho directos donde
sobre Isabel Pantoja donde la punta del
directo era un 32%
una final de fútbol
bueno o Antena 3
claro es que sea hablando de los tiempos
pero a ver Antena 3 te está haciendo uno
a ver ahora una cosa
Antena 3 está haciendo unas audiencias
en El Hormiguero a ver
audiencia del Hormiguero Mira Esto fue
el día de Sánchez con Sánchez hizo
Dónde puedo ver el chalet total
porque son casi 3 millones Pero dónde
está el shader
el 6 Dónde está el
mira aquí está aquí está Mira Santiago
abascal en 2019
un 23
hay uso un 23 en el 2021 en el 23 ahora
Pedro Sánchez un 22
casi un 23 vamos también con 23 también
Mira los millones de espectadores de
abascales 4 millones 3 millones y medio
de uso tres millones o sea son
audiencias loquísimas eh Almeida casi
cuatro millones tíos sin embargo un 22
Por qué Porque ese día habría más cosas
vale Pablo Iglesias casi cuatro millones
colegas casi cuatro millones y me
gustaría ver Me gustaría ver por ejemplo
con bizarra
con bizarrap cuánto tuvo el otro día con
bizarrap
con bizarrap El Hormiguero tuvo
ameno 2 millones un 16,7
vaya sí que es verdad que era la final
de superviviente Oye mira pues esta
noche ganó telecinco eh en la final de
superviviente para que tú veas
que es un millón 700 mil espectadores de
media pero
un 20% de 6 casi un 19,1 mejor dicho por
qué Pues porque la media Baja porque es
más más largo el programa esto es como
cuando sacan la esto también pasa cuando
sacan las audiencias nuestras de los
youtubers
Salcedo está el segundo pero luego sin
embargo tiene el pico más alto de
audiencia porque tiene más espectadores
pero la media Es diferente a final de
mes porque telesalseo también hace
directos
por ejemplo Ayer tuvimos no sé si fueron
dos o tres mil espectadores solamente
solamente entre comillas porque ya es
mucho más que el siguiente de la
Competencia
por ejemplo
Hay días que me pongo al mediodía y a lo
mejor tengo 1500 espectadores porque
estamos al mediodía entonces también el
programa más largo entonces la media
baja Esperanza Cómo estás corazón un
beso Muchas gracias por hacerte miembro
reina
y por ejemplo ayer en El Hormiguero
hicieron un 22 hizo un datazo No pero
estos datazos ya no existen y había y
había programas en sus tiempos había
programas en sus tiempos que con un 22
los echaban
Sí claro porque lo lo que te exigían era
un treinta no un veinti muchos por lo
tanto si se ha bajado Tres puntos porque
en general la televisión generalista ha
bajado no pero
yo mira me das esta conversación si la
hubiéramos tenido Hace tres semanas
sería de otro calibre pero las cosas con
perspectiva si al final nos hemos ido
Unidos entre nosotros satisfechos por el
trabajo hecho con la conciencia de
[__] qué Guay hemos hecho historia en
televisión Y es que las cosas tienen que
terminar de alguna manera y a veces
cuando terminan surgen nuevas
oportunidades que hace que tenga todo
sentido y que lo que no a veces cuando
estás como muchos años metido en un
trabajo piensas que ya no te valoran
tanto no y tienen que pasar estas cosas
como mira como nos valora Oye entonces
yo creo que ahora Estamos como muy
emocionados con la con la nueva vía que
se abre para la productora y y el dolor
o la rabia o la impotencia que en un fin
de semana seguramente todos sentimos Ya
está ya ha pasado es que no nos vamos a
es que el final de sálvame fue una
fiesta el Duelo ya está hecho Claro que
ha sido un duelo para todos en muchos
sentidos una catarsis
el viernes lo decía no cuando me
preguntaban estamos viviendo una
catarsis pero para seguir adelante
Entonces ya no estamos en la fase del
duelo de la negación o de la rabia Ya
estamos en la aceptación incluso ahora
en la ilusión de lo que vendrá no
estuviste ahí en plato Eh sí sí sí sí
de hecho pues me llamaron dos semanas
antes
Igualmente vamos esto no me lo perdía
aunque fuera la verbena y que me encanta
y es mi noche preferida del año aquí en
Cataluña pero me llamaron y vamos lo
dudé
yo creo Emilio a ver nunca puede saber
el futuro lo que te depara O sea tú
nunca puedes saber si de repente vas a
ser un formato que va a reventar tanto
pero hombre se suele decir que no hay
mal que por bien no venga que a mí me
gusta mucho ese refrán ese dicho no
dicho mejor dicho no valga la
redundancia porque
porque sí que es verdad Oye que muchas
veces a lo mejor te pasan cosas malas
que luego desencadenan en algo mejor por
ejemplo te echan del trabajo y de
repente en el siguiente trabajo que
encuentras a lo mejor pasa un tiempo más
no sé qué encuentras un trabajo en el
que están de repente te encanta ese
trabajo tienes mejores compañeros A lo
mejor conoces ahí a tu novia mil cosas
no O sea si por ejemplo hoy que hemos
estado hablando de Ay si yo cuando
hubiera sido joven hubiera sabido esto
yo hubiera hecho esto yo hubiera hecho
lo otro no Si tú hubieras hecho otra
cosa
ahora no estarías aquí
A lo mejor Yo si hubiera estudiado una
carrera a lo mejor no hubiera conocido a
mi mujer
y no estaría hoy aquí con mi mujer y con
y con mis hijos Claro porque a lo mejor
hubiera conocido a otra gente me hubiera
ido peor o no hubiera conocido a nadie
quién sabe no varias opciones o reina
entonces
llevando esto al tema del trabajo no
porque al final estos trabajos para ello
para nosotros simplemente pues bueno
pero para ellos es trabajo No pues
llevando esto al tema trabajo
Oye a lo mejor de repente encuentran un
proyecto que lo Peta lo que pasa es que
es muy difícil hoy es muy difícil hoy
y también te digo también te digo Antena
3 siempre ha sido segundos
y de repente están ahora en una racha
extraordinaria haciendo las cosas súper
bien pegando unos acierto que te caga
porque
pasa palabra lo perdido telecinco de
manera patética
por ratear y por hacer las cosas mal
vale
pasapalabra lo perdido telecinco de
manera patética la voz Igual en Antena 3
tío la voz tío Deja que te quiten la voz
le quitaron la voz
y Antena 3 está teniendo muchos aciertos
Nini es un beso compartir con todos
ellos lo que todos sentíamos no esa
necesidad que veremos a ver ahora si no
se equivoca Antena 3 con tanto cotilleo
porque
[Música]
estoy viendo como que están llenando
demasiado demasiado contenido de
cotilleo no de repente
o no No tanto no está bien está bien
está bien depende de los horarios no
despedimos el programa de nuestra vida
Mira hay mucha gente que empezamos yo
empecé empezó en el 2009 yo empecé en el
2010 justo un año después en el año
espera un momento Laura en el año
vale en el año donde ganó Guardiola con
el Barça Ah claro todo coincide Exacto
pues teníamos la mayoría veintipocos
años imagínate estos 14 años no la
evolución en nuestras vidas también por
eso decimos que el problema de nuestra
vida porque ha coincidido en los
momentos creo que más lo dije especiales
de importantes a nivel vital también
es el programa no está bien
[Música]
Sabes que hay otro colaboradores que han
fichado por Netflix
es una fantasía una fantasía una
fantasía pero ostras es que al final que
son ocho programas no o algo así y luego
la fábrica de la tele hace dos días ha
publicado Sí bueno se acaba sálvame y
tal Bueno sí nos vamos a necesitar y
otros puntos suspensivos Tú sabes algo
ahí o qué Qué va a pasar no sabemos nada
pero conociendo a mis jefes van a pasar
muchas cosas de hecho mira hoy si os
ponéis en las redes sociales de la
fábrica de tele hoy aprovechando el día
del orgullo se ha dado conocer el nuevo
logo de la fábrica con esos nuevos
colores y lo que significará
y lo veis veréis como empieza una nueva
etapa que todavía va a ser igual y más
porque siempre es lo que no lo que dicen
desde las redes no de la fábrica de tele
a nosotros siempre nos han pedido más
más humor más discusión sobre todo
entretener entretener más más más más
más más más más más más
con el cambio del logo de colores de
muestra que vamos que seguimos en esa
línea pero vamos trascendente y lo de
Netflix que dice serán Ochoa no sabemos
Cuántos serán no sabemos
el número de visualizaciones en dos días
nueve millones no tiene sentido
no no porque al final lo que decimos sí
pero a ver es una noticia o sea no es
que luego el programa vaya a tener 9
millones de espectadores lo de Netflix
que te vas a aparecer a uno que yo me sé
que dice que tiene 9 millones de
espectadores porque tiene el canal en
total 9 millones de visitas con los
shorts y con todas las y con todas las
cosas sumadas no Bueno familia mirar el
canal de Víctor por ahí que Víctor
Palacios por ahí estoy yo también que a
mí también me entrevistó estoy en el
mismo vídeo que Laura lago
y bueno viendo un poco la hora que me
voy a ir tirando para chavalería
con cambiarle los colores al logo
arreglado muy bien Emilio viendo un poco
la hora que me voy para chavalería tú
me voy para chavalería
por si alguien se quiere ir para allá
mañana es miércoles no mañana estaremos
con Marina Oye que se ve esta cámara
mejor he puesto la cámara he sacado la
cámara que tenía de repuesto y se ve
mejor que la que tenía puesta me cago en
la madre que me parió
con la quería ver dinero que me he
gastar la otra y la de veces que la he
tenido que reparar porque luego tenía un
Pixel porque no sé qué Porque no sé
cuánto tú
A dónde perteneces Javi con los chavales
tengo el corazón muy dividido no te
puedo decir que yo pertenezca a nadie
soy un corazón libre y la chavalería y
la y la señoría y la jubilería van de la
mano
Entonces ese bronceado es real este
bronceado es real
Este bronceado es el fruto
de
un par de veces que bajas a la semana a
tomar solito
no entiendo a los famosos que ahora se
quejan y han participado en ellos
Ay pero bueno familia lo dejamos por
aquí por hoy vale mañana más Y
muchísimas gracias a todos por habernos
acompañado por favor muy importante soy
muy pesado pero lo tengo que ser el like
el like el like y el loi el like
suscribiros y compartir vale el like el
like el dedito suscribiros y compartir
vale
hay más lejos lo tengo yo que estoy en
un pueblo de granada o no Trinidad no sé
en qué momento del directo estás
un beso Rocío bienvenida a Rocío sacaba
a ser nuevo miembro un beso Rocío
corazón
Bueno chicos me voy para allá vale que
tengo muchas cosas que contar por allí a
los chavales
os mando un beso enorme y mañana nos
vemos vale Gracias por la compañía eh un
beso enorme Se os quiere mucho